1. Warrior (Meč, 3x Health Potion, Nůž, Lektvar síly)
+ Největší výhodou warriora je jeho umění boje s mečem. Jeho
údery mečem, zocelené žárem mnoha vyhraných bitev, prorazí jakékoliv
brnění protivníka.
+ Některé jeho údery mohou zasadit kritický zásah.

2. Paladin (Sekera, 3x Health Potion, Nůž, Lektvar síly)
+ Paladin od pradávna přináší spravedlnost do míst, kde panuje
křivda a nespravedlnost. V bojích bojuje srdcem, což mu přináší
i sílu fyzickou. Jedná se o velmi silného a schopného bojovníka.
+ Pokud se při souboji s Paladinem Wendigo uzdraví, díky
schopnosti od elfské vládkyně Galadriel Wendigo ihned umře.

3. Hunter (Luk, 3x Health Potion, Nůž)
+ Hunter je velmi zkušený při pohybu v přírodě. Každá jeho
akce je v harmonii s přírodou. Vyniká v boji na dálku. Žádný
z jeho šípů nemine cíl.
+ Některé jeho šípy/údery mohou zasadit kritický zásah
+ Kritický zásah šípem oběť ihned usmrtí